Nie wieder einen Geburtstag vergessen - Mit Widget Studio behältst du alle Geburtstage im Blick. Du kannst Geburtstage direkt aus deinen Kontakten importieren, manuell erstellen oder aus einer csv Datei einlesen und bist nicht mehr abhängig von Benachrichtigungen deiner Social Media Plattformen.

Ob Familie, Freunde oder Arbeitskollegen - einen Geburtstag wirst du ab heute nicht mehr vergessen! 


- Direkter Import aus deinen Kontakten
- iCloud Synchronisation & Backup
- Leistungsstarke Widgets für Dark- & Light Mode
- Gruppierung deiner Kontakte (Familie, Freunde, …)
- Import aus verschiedenen Quellen via csv Datei
- Konfigurierbare Benachrichtigungen zu deinen Events
- Vorlagen für deine Geburtstagswünsche
- Unterstützung für Siri Kurzbefehle 
- Perfekt abgestimmte Farbverläufe
- Voice Over & Dynamic Type Unterstützung

Und vieles mehr!

Info: Die App ist kostenlos erhältlich. Regelmäßigen Anwendern bieten wir optional ein wiederkehrendes Jahresabo an, mit dem sich fehlende Funktionen freigeschaltet lassen. Ein Kauf unterstützt die weitere Entwicklung der App. Vielen Dank für dein Verständnis! :)

Terms of Use (EULA) & Privacy Policy: https://martingo.studio/privacy


Wir haben viel Liebe in die Entwicklung von Widget Studio gesteckt und hoffen, es gefällt dir. Wenn du dennoch mal etwas zu bemängeln hast, oder dir spannende Features für zukünftige Updates oder weitere Apps des Widget Studio einfallen, schreib uns gerne jederzeit eine Mail an support@martingo.studio. 

Wir freuen uns auf deine Nachricht! Bleib gesund!
